Version 0.3

Esta versión ya es totalmente funcional.

IMPORTANTE:
Por ahora considera el presentador como el mismo personaje que el ordenante. 
En la próxima versión ya se podrá seleccionar el presentador a nivel de 
programa (predeterminado) o a nivel de remesa.

Permite crear ficheros de la norma 19 e importar datos de otros ficheros teniendo 
en cuenta que han de estar en el mismo formato de la norma 19.

La importacion corrige los posibles errores en cuentas poniendo cero en caso 
de encontrar caracteres extraños o completando con ceros por la izquierda 
en caso de que no este completo. En caso de no tener DC pone asteriscos.

Queda pendiente el poder importar desde ficheros de texto fruto de exportaciones 
de aplicaciones como excel o access.